昔々
很久很久以前
おファンタジー界に面倒な悪魔が現れたから
由於魔幻界出現一個很麻煩的惡魔
おきゃんぴ娘を召喚して
活力P女俠被召喚而來
おファンシー札に封印させて一件落着
將其封印在魔幻卡裡面 輕鬆搞定
みたいな伝説があったんだぴょん
流傳著這樣的傳說
そんな伝説をすっかり忘れて
在這之後這個傳說被人們徹底忘記了
ノホホンと暮らしていたら
大家就閒適的生活下去的時候
お姫様がおファンシー札を
公主把魔幻卡
地球と繋がっている泉に落としちゃって
不小心扔進了與地球相連的泉水中
さあ 大変ぴょん
這麼一來就糟糕了
悪いやつって言うのはしぶといもんで
壞蛋總是很頑強的
おファンシー札にはまだ魔力が残っていて
所以魔幻卡卡裡還殘留著魔力
貼り付いたものを怪人にしちゃうんだぴょん
它會把自己附身的東西變成怪人
そいつは厄介だな 厄介だな
然後就麻煩了 麻煩了
何とかしなけだよなぁ しなけだよなぁっていうことで
必須想辦法啊 想辦法啊
小麦ちゃんにおきゃんぴ娘になってもらったんだぴょんけど
於是 我就讓小麥成為了活力P女俠
ちんたらちんたらやっていて全然集まらないんだぴょん
然而她總是毫無幹勁根本收集不到卡片
不採用
吸う 凄く吸う
我吸 強力吸
これじゃおファンシー札が108枚全部集まる頃には
這樣下去的話集齊108張卡的時候
おきゃんぴ娘じゃなくておきゃんぴ熟女になっちゃてるぴょんよ
哪裡還是活力P女俠而是活力P熟女啊
いやー
不要啊
Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
天使の羽のように ちぎれそうに小さな翼でも
きっと ほらね そう 必ず飛べる
なんだって出来るよ キミにも力はあるはず
夢は夢じゃ終わらない
そうよ 魔法なんて誰でもね 使えるものだから
ためらっていないで さあ 唱えて
One Two Three
Ready Go!呪文の言葉は
Ready Go!みんな知ってるはずだよ
キミも ボクも さあ胸の奥の想いを
Ready Go!叶えたい夢も
Ready Go!言葉にしてみようよ
不思議な力が 夢を夢で終わらせないから
Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為，如果您喜歡本片，請購買正版
若因私自散布造成法律問題，繁星字幕組概不負責
日聽：燈火嵐山 DMA 翻譯：SHANA  kiyo鏡 校對：c.T 時軸：境遷 後期：HR
交通安全マスコットキャラの
交通安全的吉祥物
ヒポパポ君が全国に大量に出現し
乒乓球君在全國大範圍出現
通行人がびっくり
路人都驚呆了
さあ 満員電車なのに一つだけ席が空いている
那麼 明明電車上全都是人卻有一個位置是空的
その理由はどいうものですが
理由是什麼
あれ？あれ？あれ？！
咦？咦？咦？！
ブラ この辺に置いたはずなのに
內衣 我明明放在這裡的啊
ここもっと気の利いた解しができたなぁ
這裡應該給出更好的答案的啊
これは小麦ちゃんのと
這是給小麥的
よし 後でブログにアップしよう
好了 一會上傳到博客去
あれ あれれ？
咦？咦？
おかしいなぁ
好奇怪啊
まだ寝ぼけてるかな
是還沒睡醒麼
行ってきます
我走了
はい いってらしゃい
好 路上小心
今日も一日頑張ろうよ
今天也要加油啊
はい 頑張ります
是 會加油的
可愛い
好可愛
跟蹤狂！？
可可奈千鈞一髮！
じゃあ この三問目を
那麼 第三個問題
西園寺さん訳してください
西園寺同學 你翻譯一下吧
はい
好
ナンシーは三ヶ月前にトムに貸していたCDが
南希意識到三個月前借給湯姆的CD
もう二度と返って来ないであろうことを悟った
他應該不會還了
ああ マラソン嫌だなぁ
哎 真的不想跑馬拉松啊
ここなちゃん一緒に走ろう
可可奈 我們一起跑吧
うん いいよ
嗯 好啊
よよよ それ絶対先に言い出しっぺが裏切るやつでよ
yoyoyo 這種肯定是先說出口的人反悔yo
そんなことないよ
才不會做那種事呢
よ？
yo？
今中から音がしたぞ
剛才裡面傳來聲音啊
したー
確實啊
もしかして変態が隠れているのではないでしょうか
該不會裡面有變態吧
ええ？！
诶？！
このクラスにはアイドルがいますし
這個班級有偶像
狙われる可能性は高いかと
被盯上的可能性很高的
うふふふふ
嘿嘿嘿嘿
変態一体どうしたい
變態 你到底想幹嘛
ここなちゃん
可可奈
ありがとう 大丈夫だよ
謝謝 我沒事
うん！変態なんて怖くないんだから
嗯！變態什麼的我才不怕呢
出て来い変態
快出來啊 變態
良かったね 気のせいで
太好了 只是錯覺
うん ありがとう
嗯 謝謝你呢
確かに聞こえたのになぁ
我確實聽到了呢
うん 聞こえた
嗯 確實是
さあさあ 体育始まっちゃうよ
好了好了 體育課要開始了
うん
來了
はい 実は私最近さくらんぼの茎を舌で結べるようになったんです
是的 其實我最近學會了用舌頭給櫻桃枝打結
ほら やってもらおうか
那你能做一下給我們看看嗎
はい
好的
出来ました
成功了
見事だったぞ ここな
好棒啊 可可奈
一芸は身を助けるだなぁ 俺は感動した
真是藝多不壓身 好感動啊
ありがとうございます
非常感謝
何を聞いてるんだ
你在聽什麼
ああ 落語です
啊 是落語
バラエティーのお仕事も増えて来たので
因為現在也做一些綜藝節目
そうか
這樣啊
まあ 努力は素晴らしいが移動中ぐらい休んだらどうだ
雖說勤奮確實是好事但是在車上的時候休息一下怎麼樣
ええ？
诶？
たまには休むことも必要だぞ
偶爾休息一下也是很有必要啊
小麦を見てみろ
你看看小麥
あののんびり加減も大切だ
她那悠閒的感覺也很重要啊
そうですね
是啊
私も小麦ちゃんを見てるとなんだか元気が出ます
我一看到小麥的時候就打起精神來了呢
ただいま戻りました
我們回來了
失礼します 愛社長
打擾了 愛社長
お疲れ様です
辛苦了
お疲れ様
ちょっといい 最近仕事はどう
有時間嗎？最近工作怎麼樣
とても充実しています
非常充實
そう
這樣啊
何か悩み事でもあるんじゃないの
你是不是有什麼煩心事？
えっ いいえ 何も
诶？ 不 沒有
変な気使わないの 正直に言いなさい
不必多慮 老實說吧
実は…
其實…
そんなことが
居然有這樣的事啊
ストーカーの可能性も考量に入れて
把有跟蹤狂的可能性也要考慮進去
念のため学校と寮にも防犯を強化してもらうわ
以防萬一 學校還有宿舍我都會請那邊多加注意
ご迷惑をおかけしてすみません
抱歉跟您添麻煩了
迷惑とかじゃなくて
別說什麼麻煩
何かあってからじゃ遅いのよ
要是真發生什麼就晚了
親御さんから大事なあなたを預かってるんだから
畢竟父母把最寶貝的女兒交給了我
次からはもっと早く言うようにね
下一次記得早點告訴我
分かりました
我知道了
社長さんから連絡来た
社長已經聯繫我了
この寮は私が見張ってるから　安心しなさい
這個宿舍由我負責 請放心
ゴキブリ一匹出やしないから
一隻蟑螂都不會放進來的
ありがとうございます
謝謝
大浴場 今日は柚子風呂よ
今天大浴室的水是加了柚子的
入って来ちゃいなさい
快去洗吧
はい
好的
ここなちゃんは何しても一等賞ね
可可奈不管做什麼都是一等獎呢
将来が楽しみよね
真是期待她的將來啊
何でも頑張っていて偉いぞ
什麼事情都是很努力真的很了不起啊
パパとママの自慢の娘だえ
真是一個讓爸爸媽媽驕傲的女兒啊
何もアイドルやらなくても
也不用要當偶像吧
ここなの才能を生かせるもんは他にもいくらでもあろうもん
其他也有很多地方可以展現可可奈的才能啊
東京なんて遠かしい 学校のお勉強もあるとよ
東京那麼遠 還有學校的功課
一人でも頑張るけん 勉強もちゃんとします
我一個人也會努力的 也會好好學習
どうしてもアイドルになりたいっじゃ
無論如何都想成為偶像
お願いします
拜託了
一番になりなさい
那就去做第一名吧
やるなら一番になりなさい
要做的話就做到最好
頑張りんしゃい
要加油啊
うん
嗯
頑張らなきゃ
必須努力啊
明日は交通安全イベント
明天有交通安全的宣傳
予習 予習と
該預習了預習了
交通安全フェスティバル
交通安全節
スペシャルゲストは人気アイドルの三鷹愛さんです
我們邀請到人氣偶像三鷹愛小姐
三鷹愛 14歳です
三鷹愛 今年14歲
好きな交通安全標識は指定方向外信号禁止です
我喜歡的交通安全標誌是除了指定方向禁止通行
社長すごいなぁ
社長好厲害
私ももっと努力しないと うん！
我也要更加努力呢 嗯！
皆さん こんにちは
大家好
こんにちは
你好
今日は来てくれて ありがとうございます
非常謝謝大家能來到現場
皆のアイドルはどこかな？
大家的偶像在哪呢
あっち？そっち？
那邊 這邊
ここなっち
可可奈親
夏の日の日差し浴びながら
遊び疲れたら お休み
心から伝えたい気持ちがあるの
握りの手のひらの中
暖かい光だよ
抱いた 夢の数数えて
煌めく星の歌を奏でれば
悩みなんて  すぐ  さっぱり消えちゃう
二人なら どんだ時でも
歌い 踊る 時のように
自分らしく楽になって
ふつうの手加減も
すぐ元気が 出て来ちゃう
暑い夏の日差し浴びながら
子供見たく水遊び
タオルで拭いたら
そのまま 明日また
笑えた日が来るって信じて
ここなっち
可可奈親
ステージにはただいま素敵な曲を披露してくださった
剛才在舞台上給我們帶來了好聽的歌曲的
西園寺ここなさん
西園寺可可奈小姐
そして一緒に交通安全ポスターに出演してくださっている
還有一起拍攝了交通安全海報的
如月ツカサさん 橘優斗さん
如月司小姐和橘優斗先生
交通安全マスコットのピポパポ君に来てもらいました
連交通安全吉祥物也來了
交通安全小短片
自行車之戀
ずっと この幸せが続くのだと思ってた
我以為這份幸福會一直持續下去
チクショー
該死
どうしてあの時二人乗りで音楽を聞きながら自転車に乗っていたんだ
為什麼那個時候我們聽著音樂騎自行車
ちゃんと自転車講習を受けてさえいれば
要是有好好聽自行車安全講座的話
大丈夫 今からでも間に合うわ
沒關係 現在開始也還來得及啊
本当か
真的嗎
申し込みはとても簡単
報名申請很簡單
皆も行けよう 自転車講習
大家一起來吧 自行車安全講座
はい～
好~
皆さん いかがでしたか
大家感覺怎麼樣？
どうでしたか 演じてみて
兩位覺得演得如何
そうですね 凄く切ないストーリで
是啊 我覺得是一個悲傷的故事
すごいにゃん ここなちゃんは何でも出来て
可可奈好厲害 什麼都能辦到
本当 頑張り屋さんだよなぁ
確實 是一個相當努力的人呢
うん  尊敬しまくりだよ
嗯 讓我無比尊敬呢
小麦も頑張ってんじゃん
小麥你也很努力啊
ええ？
诶？
小さい頃から飽き性で何しても続かなかったけど
雖然從小缺乏毅力不管什麼都不能堅持下去
アイドルだけは続いてるし
但是做偶像倒是能堅持到現在
だって楽しいもん
因為很有意思嘛
それに
而且
嬉しかったんだ
我很開心
アイドルに憧れいただけの私を
可可奈邀請了
ここなちゃんが誘ってくれたこと
當時憧憬成為偶像的我
だから 頑張るんだ
所以 我要加油
勉強もそれぐらい 頑張れないものかね
學習方面能不能也像這樣努力一下呢
はい 頑張ります
嗯 我會加油的
ツカサさん ここなさん ありがとうございました
司小姐 可可奈小姐 非常感謝你們
二人とも お疲れ
你們兩個 辛苦了
お疲れ様
辛苦了
危ない
危險
大丈夫
沒事吧
うん ありがとう
沒事 謝謝
無事で何より
沒事就好
一体なんで
究竟是為什麼
お疲れ様です
辛苦了
ここなさん いらっしゃいますか
可可奈小姐 你在裡面嗎
あ はい
嗯 在
次三十分後にお願いします
下一場是30分鐘後 拜託了
はい
好的
じゃ　失礼します
那麼就先告辭了
お初にお目にかかりますぽこ
初次見面
わたくしたぬぴーと申しますぽこ
我是狸P
ななな なんか喋ってる
怎怎怎 怎麼在說話
驚させてしまったことお詫び申し上げますぽこ
很抱歉嚇到你了
わけあって
由於某些原因
ここなさんのことをずっと観察させていただいておりましたぽこ
我一直在觀察可可奈小姐
ずっと見てたのって あなただったの
原來一直在偷看的是你嗎
さようでございますぽこ
正是在下
ストーカーじゃなかったんだ よかった
原來不是跟蹤狂啊 太好了
観察させていただいた結果 ここなさんは完璧でございましたぽこ
根據觀察後的結果 可可奈小姐非常完美
ここなさんは器用く正しく美しいだけではなく知性もあり
可可奈小姐不僅純潔美麗而且還很有知性
真面目で努力家 向上心があり おへその形が綺麗で
刻苦 有上進心 而且肚臍眼的形狀也很美
頑張り屋さんとお見受けいたしましたぽこ
我判斷你是一位勤奮努力的人
さらに動物や友人を思うお優しい心の持ち主で
還有一顆為動物和朋友著想的溫柔之心
周囲に対して気遣いもでき おへその形が綺麗で
很注意周圍人的感受而且肚臍眼的形狀很美
責任感も強く
責任感也很強
パーフェクトに完璧 すなわちバーベキ以外の何者でもございませんぽこ
所謂的完美無缺指的就是你這樣的人
ああ たこさんだ
啊 章魚先生耶
メガネかけた真面目なたこさん
戴上眼鏡 一臉正經的章魚先生
近くに怪人がいるぴょん おチェンジするぴょん
附近出現怪人了 快點變身
ええ お弁当食べてからじゃだめ
诶 就不能等我吃完便當再說嗎
大嫌いなGになってもいいぴょん　いたっ
就算變成你最討厭的小強也無所謂嗎 好痛
ご飯の時にGの話しないで
吃飯的時候不準提小強
ここなさんには
我希望可可奈小姐
私どもの世界に代々伝わる伝説の少女
能成為我們所在世界裡代代相傳的傳說中的少女
おきゃんぴ娘になっていただきたいのですぽこ
活力P女俠
やるわ
可以啊
ぽこ
嗯？
よくわからないけど 困ってるみたいだから
雖然不知道具體怎麼回事但你好像遇到了麻煩事
私 協力します
我願意幫忙
怪人反応でございますぽこ
出現怪人反應了
今すぐおチェンジしていただけますでしょうかぽこ
能請你現在馬上進行變身嗎
分かったわ
我知道了
マリソルミラルキラリルム メラメラリルムメニホール
瑪麗索魯米拉路奇拉里魯姆梅拉梅拉米璐璐佩尼霍魯
ええ なにこれ この感じ
诶 這是什麼 像這樣的感覺
こんなの初めて
第一次有這樣的感覺
パトパトパト
警車警車警車
逮捕してやるパト
我要逮捕你們警車
パトパトパトパト
警車警車警車警車
お待ちなさい
住手
パト
警車
マジカルナース 元気に参上
魔法護士 活力參上
助けて
快救救我
やばいぴょん ピンチぴょん
不好 大危機啊
そこまでです
到此為止了
誰だパト
是誰警車
秩序を乱す悪者は ご主人様でも許しません
擾亂秩序之人 即使是主人也不能原諒
マジカルメイド 優雅に参上です
魔法女僕 優雅參上
おや おきゃんぴ娘という名称がいつの間にか改名されていますぽこ
哦呀 活力P女俠這個稱號不知何時就被改掉了
ここに新たなおきゃんぴ娘が誕生した
在此一名新的活力P女俠誕生了
どのような仕組みでおチェンジしたのか　仕方をお見せしよう
請大家觀賞他究竟是怎麼樣完成變身的通過詠唱
検証することで 呪文にプログラムされていたコードが解読され
設置在咒語中的程序被成功解讀
ここなの全身をスキャン
接著掃描可可奈全身
同時におファシ界にデータを転送
同時將數據傳輸到魔幻界
瞬時に分析され おチェンジ光線が地球へ発射
瞬間完成分析 接著變身光線射向地球
光線はここなのご奉仕の心を女傑細胞に変え
這光線將可可奈的侍奉之心轉變為女傑細胞將其活性化
おチェンジを最大に引き出せるように活性化し
並以最大程度激發出來
コスチュームとともに再構築
並連同特殊服裝進行再構築
おきゃんぴ娘のおチェンジが完成する その平均所用時間0.02秒
活力P女俠完成變身約0.02秒
ついに現れたぴょん
終於出現了太好了
やった 仲間だ仲間
是同伴啊 同伴
あいつは敵だぴょん
那傢伙是敵人
ええ 嘘だ いい子そうじゃん
诶 騙人 看上去完全是個好孩子
今頃お出ましとは とんだのんきものぴょん
到現在才出現真是夠悠哉的啊
僕はすでにこんなに集めたぴょん
我已經收集到了這麼多了
貴様のような下等生物には
對於你這樣的下等生物
それくらいのハンデを差し上げたほうが逆にフェアだろうという
放點水反而比較公平
わたくしの情けでございますぽこ
這是我對你的施捨
なんだとぴょん
你說什麼
俺を無視するんじゃないパト 逮捕してしまえパト
不準無視我啊警車 逮捕他們警車
暴力はいけません
不可以使用暴力
メイドちゃん
女僕
大丈夫でございますか
你沒事吧
おやおやぽこ
哦呀哦呀
レッツーお仕置きタイムでございます
讓我們來開始的調教時間
マジカル愛の鞭
魔法愛之鞭
キレ札がいいですわ 下僕ども
給我跪倒在地上吧 奴僕們
かいかん
快感
心なしか キャラが変わってる気がいたしますぽこ
是我的錯覺麼 怎麼感覺她變了個人
強い もう私いらないんじゃない
好強 這樣就不需要我了吧
そんなわけにはいかないぴょん
這怎麼可以
跪くがいいですわ
給我跪倒在地上吧
小僧
小屁孩
あはは 可愛がって差し上げますわ
啊哈哈 讓我來好好疼愛你
いい音がしますね
真是動聽的聲音呢
なんか すごいね
感覺好厲害啊
そ そろそろオタマゲロゲロアジャパビームでとどめを
差 差不多該用嚇破魂光線
さしてさしあげたほうがよいのではぽこ
給它最後一擊了吧
もう限界ですの たいしたことないですわね
這就不行了麼 也沒什麼了不起的嘛
パトパト
警車  警車
オタマゲロゲロアジャパビームとは女傑細胞の急激な温度の上昇により
嚇破魂光線是讓女傑細胞通過溫度急劇上升
放出された熱がここなの柔肌とまぐ合うことで
釋放出的熱量與可可奈滑嫩的皮膚結合
革命を起こして熱風となり
引發掀起革命熱風
敵を攻撃 浄化させる必殺技なのだ
來攻擊敵人是一種淨化敵人的必殺技
いってらっしゃいませ ご主人様
一路順風 主人
メイドバーリングメロリューション
女僕火焰革命炮
パートー
警車
缩めるな あなたの命と車間距離
切勿縮短 你的生命與前車距離
おファシ札 頂戴いたしますわ
魔幻卡 我就收下了
とれた
掙脫出來了
ぴょん あいつからおファシ札を奪うぴょん
快從那傢伙手上把魔幻卡搶過來
ええ もう怪人はやつけたんだし いいじゃん
額 反正怪人已經被解決掉了 這不就行了麼
聞きましたぽこ 奪うだなんて野蛮なんでしょぽこ
你聽到了嗎那傢伙說搶 多麼野蠻的行為
そんなあなたに マジカルーホイホイ
那就送你一個 魔法黏液彈
なにこれ ねばねばする
這是什麼 黏黏的
おポンチナースはねばねばと戯れてるがいいですわ
你這個呆瓜護士 就在這好好地和黏液玩吧
あはははは
啊哈哈哈哈
いたっ
痛
あはははは
啊哈哈哈哈
小麦
小麥
ったく どこ行ったんだ
真是的 跑哪裡去了
どうしたぽこ
怎麼了
あれ 怪人はどこ
奇怪 怪人在哪
おやおや ここなさんが退治してくださいましたぽこ
哦呀哦呀 已經被可可奈小姐打敗了
ええ 本当？
诶 真的嗎
お忘れになってるでございますぽこ
你忘記了嗎
解決したならよかった
解決了就好
なんだかすっきりです
感覺痛快多了
エンディングのコーナーです
接下來是結尾環節了
今日はいつも本当にありがとうございました
今天非常感謝大家的到場
あれ
咦？
ああ もう始まっちゃってる
啊啊 已經開始了
ありがとうございました
非常感謝大家
ゲストの皆さんにいまいちと大きな拍手を
讓我們再一次將熱烈的掌聲送給他們
そ そんな
怎 怎麼這樣
イベントもうまくいったし　ストーカー事件も解決したし
活動辦得圓滿 跟蹤狂一事也解決了
一件落着ね
了結了一樁事啊
あら もう聞いたんだと思ってた
诶 我以為你已經聽說了
寮母さんが捕まえてくださったのよ
是舍監抓住的哦
いつもは下水道に潜んでいたんですって
聽說一直藏在下水道裡
本当にいたんだ ストーカー
原來真的有啊 跟蹤狂
とにかくこれからはなにかあったら一人で抱え込まずに話すのよ
總之今後再碰上什麼事不要一個人煩惱 要告訴我喲
悩み事でもなんでもね
不論是煩心事還是什麼
はい
好的
それで あの 愛社長
那麼 愛社長
なに
什麼
私 いつか愛社長みたいなスーパーアイドルになりたいんです
我希望以後能夠成為像愛社長那樣的超級偶像
だからもっともっとお仕事頑張りたいです
所以我想更加更加努力工作
ぽこぽこぽこ
poko poko poko
ここなです ストーカー騒動びっくりしたなぁ
我是可可奈 跟蹤狂騷動事件真是嚇了我一跳
そういえば ストーキングとストーリキングは似てるようで全然違うから
說起來 跟蹤和拳王發音雖然相似但完全是兩碼事
みんなやるときは気をつけてね
大家做的時候要注意分清楚哦
次回 マジカルシスター登場
下回魔法修女登場
いってらっしゃいませ ご主人様
一路順風 主人